0ro.
Introduccion a la lengua inglesa -Attila Ujhelyi (Tutor)
Speaking - Paulo Garcia Nava
Writing- Laura Garcia Romo
Reading -David Arellano Gtz.
Listening - Arturo Monarrez Vota
Grammar - Rossana Carreon Espinoza



1ro.
Ofimatica - Daniela Carrillo
Soporte Tecnico - Daniela Carrillo Trevino
Metodologia de la Programacion - Hugo Solis Sanchez
Fundamentos de Redes - Angel Almanza Gomez
Ingles 1 - Kristel Nevarez Garcia
Expresion Oral y Escrita 1 - Rossana Carreon
Desarrollo de Habilidades de pensamiento logico - Alberto Arzate Villezcas
Formacion Socio Cultural - Laura Garcia Romo

2do.
Programacion - Oscar Beltran Gomez y Carlos Manuel Galicia Chaparro
Redes de Area Local - Angel Almanza
Ingles 2 - Kristel Nevarez Garcia
Inroduccion al analisis y diseno de sistemas -Alejandra Fierro Chacon
Base de Datos 1 - Alejandra Fierro Chacon
Desarrollo de Habilidades de pensamiento matematico - Alberto Arzate
Formacion Socio Cultural - Kristel Nevarez Garcia

3ro.

Administracion de la funcion Informatica - Ketty Villegas Meade
Desarrollo de aplicaciones 1 - Carlos Casas Hidalgo
Sistemas Operativos - Dafnis Cain Villagran / Angel Almanza Gomez
Integradora 1- Angel Almanza Gomez
Desarrollo de aplicaiones web - Dafnis Cain Villagran / Roy Terrazas Marin 
Base de Datos 2 -Carlos Casas Hidalgo
Ingles 3 -Ketty Villegas Meade
Formacion socio Cultural - maria del Rosario Juarez Martinez
4to.

Desarrollo de Aplicaicones 2 - Carlos Casas Hidalgo
Administracion de Base de Datos - Roy Terrazas
Ingenieria de softaware 1- Angel Almanza Gomez
Estructura de datos - Carlos Casas Hidalgo
Ingles 4 - Beatriz Favela Sandoval
Frances - Beatriz Favela Sandoval
Formacion Socio Cultural -  Kristel Nevarez Garcia


5to.
Administracion de Proyectos - Angel Almanza Gomez
Desarrollo de Aplicaciones 3 -Carlos Casas Hidalgo
Ingenieria de Software 2 - Miren Josune Vicente Ertze
Calidad en desarrollo de software - Carlos Casas Hidalgo
Integradora 2 - Angel Almanza Gomez 
Ingles V - Ketty Villegas Meade 
Frances - Beatriz Favela Sandoval
Expresion Oral y Escrita 2 - Ketty Villegas Meade 



7mo.
Matemáticas para TI. - Paloma Mendias Cardoza
Ingeniería económica. - Edgar Salinas Torres
Programación de aplicaciones. Roy Terrazas Marin
Modelado de procesos de negocios. - Rossana Carreon Espinoza
Redes LAN y WAN. - Hector Olivas Prieto
Inglés VI. - Lizbeth Molina Rodriguez
Administración del tiempo. - Victor Alfonso Hernandez Segura

8vo.
Administración de proyectos de TI I. - Hector Olivas Prieto
Base de datos para aplicaciones. - Roberto Aguirre Rodriguez
Redes convergentes. - Hector Olivas Prieto
Sistemas de calidad en TI. - Roberto Aguirre Rodriguez
Inglés VII. - Nancy Martinez Navarrete
Planeación y organización del trabajo. - Victor


9no.
Administración de proyectos de TI II.
Desarrollo de aplicaciones web.
Aplicación de las telecomunicaciones.
Integradora I.
Electricidad y electrónica aplicada.
Inglés VII.
Dirección de equipos de alto rendimiento.

10mo.
Estadística aplicada.- Luis Daniel Jimenez Morales
Auditoría de sistemas de TI. -Roberto Aguirre Rodriguez
Seguridad de la información. - Martin Melendez Dominguez
Topicos Selectos de TI - Martin Melendez Dominguez
Ingles IX - Rossana Carreon Espinoza
Integradora II - Victor Alfonso Hernandez
Negociacion Empresarial - Lizbeth Alejandra Molina Rodriguez
Tópicos selectos de TI.
Integradora II.
Inglés IX.
Negociación empresarial.
